SỬNG SỐT: Em bé sinh ra NGAY LẬP TỨC trong nhà thờ!!!
Tiêu chuẩn cho cuộc sống
LƯU Ý: Các cảnh quay bạn sắp xem có thể không phù hợp với tất cả mọi người
.
Mặc dù nó có tính chất nhạy cảm, nhưng đó là vì vinh quang của Chúa và xây dựng đức tin của bạn.
Ai đang ở trong nhà? Chúa đang ở trong nhà. C.H.Ú.A Chúa đang ở trong nhà -
qua Lời của Ngài. Đúng vậy. Ngài có ở trong nhà không? C.H.Ú.A
Ở đây chúng ta có thể thấy, cô Olaitan Olomo
Người đã đến nhà thờ Synagogue Church of All Nations, Lagos, Nigeria,
với vấn đề vàng da ảnh hưởng đến hơi thở của em bé
Cô biết rằng em bé đã ngừng thở, và bác sĩ sau đó xác nhận điều này là đúng.
Olaitan đã được sắp đặt để cầu nguyện vì bệnh tật đã ảnh hưởng đến việc mang thai của cô.
Người của Đức Chúa Trời, Tiên tri T.B. Joshua, vừa mới bắt đầu cầu nguyện.
Hãy để trái tim tôi được ...
Tiên tri T.B. Joshua đang cầu nguyện cho cô Olaitan.
Hãy để tâm linh tôi cảm nhận được sự ấm áp trong vòng tay của Ngài.
Hãy thoãi mái...
Em bé bắt đầu xoay chuyển theo đúng vị trí.
Không không không! Che cho cô ấy, che cho cô ấy!
Trong danh của Đức Chúa Jêsus Christ!
Hãy xem những gì Chúa đã làm!
Vâng. Chúa ở trong nhà! Nhanh lên ... Kinh Thánh gọi nhà thờ là một ngôi nhà nơi Thiên Chúa đang sống ... Vâng, Vâng, Vâng!
Chúa ở trong nhà! Ổn thỏa! Chúa ở trong nhà! Thông qua Lời của Ngài. Ngài, đang ở trong nhà?
Vinh quang thuộc về Chúa! Phép lạ của Ngài có thể thấy được ngay bây giờ.
Ngay khi người của Đức Chúa Trời nói Lời của đức tin,
Em bé được sanh ra ngay lập tức,
Ngay tại chỗ,
ở giữa đám đông
và nhau thai ra ngay lập tức
Chúa thực sự đã ban phép lạ.
Kinh thánh gọi hội thánh. Thật vậy, Thật vậy, Thật vậy, Thật vậy, Thật vậy! Là nơi mà Chúa ngự. Ai đang ở trong nhà?
Chúa đang ở trong nhà. C.H.Ú.A Chúa đang ở trong nhà....ở trong nhà...qua Lời của Ngài.
Ngài đang ở trong nhà? Nói với tôi một lần nữa.
Chúa đang ở trong nhà. ĐÚNG VẬY! Chúa đang ở trong nhà, .qua Lời của Ngài.
Em-ma-nu-ên!
Em-ma-nu-ên!!!! Ðức Chúa Trời ở cùng chúng ta (Ma-thi-ô 1:23)
Tên tôi là Olaitan Olomo.
Tôi đến Nhà thờ Synagogue, Church of All Nations với vấn đề vàng da.
Bệnh của tôi rất nặng
Tôi đã đi đến các bác sĩ khác nhau để điều trị, nhưng tất cả đểu không có kết quả
Bác sĩ nói rằng bệnh vàng da ảnh hưởng đến hơi thở của bé trong dạ con của tôi
Tôi đã nói với mẹ tôi và bà ấy đã hướng dẫn tôi đến...
...Nhà thờ Synagogue, Church of All Nations.
Khi tôi đến Nhà thờ Synagogue, Church of All Nations,
Tôi đã được sắp xếp ở hàng khẩn cấp đẽ được cầu nguyện của nhà thờ.
Ngay lập tức Tiên tri T.B. Joshua đã cầu nguyện cho tôi, đứa bé đã ...
...hồi sinh và bắt đầu chuyển sang vị trí bình thường của nó.
Ngay lập tức, em bé đi ra dễ dàng. Ca ngợi Chúa!
Em-ma-nu-ên!!!! Đức Chúa Trời ở với chúng ta (Ma-thi-ơ 1:23)
Tôi cảm ơn Thiên Chúa Toàn Năng vì đã sử dụng Tiên tri T.B. Joshua cho ...
...sinh con an toàn. Tôi còn sống và con tôi còn sống!
Em bé của tôi có thể thở, ăn, khóc và làm mọi thứ mà một đứa trẻ bình thường có thể làm!
3 năm sau khi cô được giao của con mình trong Giáo Hội Synagogue của mọi quốc gia, Lagos, Nigeria,
Bà Olomo trở lại Giáo Hội với đứa con của mình
để làm chứng về sự ra đời kỳ diệu của con rất.
Thiên Chúa là trong nhà. THẦN! Thiên Chúa là trong nhà ... trong ngôi nhà ... thông qua Lời của Ngài.
Là bạn, trong ngôi nhà rất? GOD trong nhà. Thiên Chúa đang ở trong nhà thông qua Lời của Ngài.
Bạn có đang ở nhà rất?
Đi nó từ tôi một lần nữa. Kinh Thánh gọi là nhà thờ ...
Khoảng ba năm trước đây, cô đã đến Nhà thờ Synagogue của mọi quốc gia
với vấn đề vàng da, giao hàng không an toàn.
và cô ấy đã được đặt tại cửa sổ dòng cầu nguyện nơi người đàn ông được xức dầu của Thiên Chúa, Tiên Tri TB Joshua,
cầu nguyện cho cô ấy và cô ấy nói, ngay lập tức người đàn ông của Thiên Chúa giơ tay ra
về phía mình, cô bắt đầu cảm thấy các đá của bé
và cô giao đứa con của mình ngay lập tức ngay tại vạch cầu nguyện
và đó là gần ba năm trước đây.
Cô ấy ở đây ngày hôm nay với một em bé tên là Mary.
Tên con là gì?
Mary.
Con khỏe không?
Dạ khỏe, con cảm ơn chú.
Cô cho biết, cô là tốt, và bạn sẽ nhìn thấy mẹ và đứa trẻ
tạ ơn Thiên Chúa Toàn Năng cho những gì Chúa đã làm.
Chúng tôi cung cấp cho vinh quang Thiên Chúa!
Kinh Thánh gọi là nhà thờ. Yeah Yeah Yeah Yeah !!
Ngôi nhà nơi Thượng Đế hằng sống. Ai là trong nhà?
Thiên Chúa là trong nhà. CHÚA Thiên Chúa là trong nhà ... trong ngôi nhà ... thông qua Lời của Ngài.
Emmanuel!
Với người đàn ông này là không thể, nhưng với Thiên Chúa mọi sự đều có thể.
Cai trị chúng tôi!
Emmanuel!
Tại nơi ách trong cuộc sống của mình, cô đã nhận được sự giải thoát đến từ sức mạnh của sự phục sinh.
Chúa Giêsu thấy ngoài xác chết của Lazarô trong ngôi mộ - sau cái chết là sự sống.
Cai trị chúng tôi!
Emmanuel!
Mary Olomo, 3 tuổi
Thần! Cai trị chúng tôi!
Hàng cầu nguyện SCOAN thứ bảy
Hallelujah!
đã đến Nhà thờ Synagogue của tất cả các dòng cầu nguyện Quốc.
Và cô ấy đã ở đây với vấn đề giao hàng an toàn. Cô đã có một vấn đề về vàng da.
Và như một kết quả của vấn đề đó của vàng da, đứa trẻ đã không thể
thở trong bụng cô. Cô nói rằng đó là mẹ
mà đề nghị cô đến Nhà thờ Synagogue của mọi quốc gia
vì trước đó các bác sĩ đã thực sự nói rằng cô ấy nên được vận hành.
Vì vậy, cô đã đến Nhà thờ Synagogue của mọi quốc gia
và chúng ta đã thấy chính xác những gì đã diễn ra. Ngay lập tức, như lời người của Thiên Chúa
giơ tay ra và cầu nguyện cho cô ấy, em bé ra ngay lập tức,
sau đó rất lâu bởi nhau thai. Em bé mà trước đây đã không còn thở
ra còn sống và đây là đứa trẻ mà chúng ta có thể thấy đứng
trước khi chúng tôi gọi là Mary.
Chúng ta hãy đặt tay của chúng tôi cùng nhau trong Chúa Giêsu Kitô.
Bây giờ, nếu bạn nhận thấy trong cuộc phỏng vấn trước đây, chị gái của chúng ta đang nói bằng ngôn ngữ địa phương của mình
và ngay bây giờ chúng tôi muốn mang đến cho cô sự tự do để thể hiện mình một cách tự do
và cho cô ấy cơ hội để thể hiện mình bằng ngôn ngữ địa phương của mình.
Tên tôi là Olaitan Olomo.
Mười năm trước, tôi đã có vấn đề về vàng da và bệnh rất nặng.
Cô nói rằng tên cô ấy là bà Olaitan Olomo.Ten năm trước đây, cô đã đến Nhà thờ Synagogue của mọi quốc gia
lần đầu tiên với vấn đề khủng khiếp của vàng da trong cuộc sống của cô.
Sau đó, tôi có thai và cùng lúc tôi bị bệnh vàng da.
Vì vậy, em bé trong bụng của tôi đã không còn thở như là kết quả của việc này.
Vì vậy, em bé trong dạ con của tôi đã không thở vì bị ảnh hưởng của bệnh này.
nhưng em bé trong bụng cô ngừng thở, ngừng chuyển động.
Em bé ngừng cử động; Vì vậy tôi sợ.
Tôi biết có điều gì đó không ổn với con tôi.
Tôi nghi ngờ rằng em bé không còn di chuyển, không còn thở.
Sau đó, tôi đến gặp bác sĩ của tôi, ông ấy nói với tôi rằng con tôi không còn di chuyển nữa
cũng không thở và rằng lựa chọn duy nhất là cho tôi để được phẫu thuật.
Không thở và cách giải quyết duy nhất là tôi phải mổ.
và bác sĩ đề nghị phẫu thuật,
có nghĩa là, em bé đã được đưa ra khỏi bụng mẹ của mình thông qua hoạt động
vì em bé không còn di chuyển, không còn thở.
Lúc đó tôi đã là người không tin Chúa ; Tôi thậm chí không biết ai là Chúa Jêsus.
Vì vậy, cô ấy nói rằng như tại thời điểm đó, cô không biết ai là Chúa Giêsu Kitô.
Cô chưa bao giờ để bất kỳ nhà thờ. Cô đã không được đưa ra cuộc sống của cô với Thiên Chúa.
Đó là mẹ tôi, là thành viên của SCOAN.
Nhưng mẹ tôi là một thành viên của Giáo Hội Synagogue của mọi quốc gia lúc bấy giờ.
Tôi nói với mẹ tôi rằng bác sĩ nói phương cách duy nhất cho tôi
là phãi mổ. Mẹ tôi nói là không nên mổ. Bởi ân sủng của Chúa mà con không cần phải mổ.
Mẹ tôi bảo tôi đến SCOAN
mẹ cô nói: Không! Bởi ân sủng của Thiên Chúa, bạn sẽ không làm bất cứ hoạt động.
Mẹ tôi hỏi tôi đến Các SCOAN
Và khi tôi đến, tôi đã được xếp hàng để cầu nguyện.
Vì vậy, người mẹ nên cô đến Nhà thờ Synagogue của mọi quốc gia
và thời điểm cô đến, cô được đặt tại cửa sổ dòng cầu nguyện.
Trong khi tôi đang ngồi xuống để được cầu nguyện
Người của Đức Chúa Trời, Tiên tri T.B. Joshua đến và đưa tay phải về phía tôi
và cầu nguyện cho tôi.
và cầu nguyện cho tôi
Khi anh đang cầu nguyện cho những người mà anh được đưa ra ngay trước mặt tôi
và giơ tay về phía tôi và bắt đầu cầu nguyện.
Ngay lập tức, đứa bé trong bụng tôi di chuyển và tôi bắt đấu chuyển dạ để sanh.
Ngay lập tức, như lời người của Thiên Chúa đã được đưa ra lời cầu nguyện nhân danh Chúa Giêsu Kitô
em bé đó đã vô hồn, em bé đã ngừng thở trong bụng của tôi,
đã chết trong bụng của tôi biến ngay lập tức.
Khi đứa trẻ trong bụng tôi di chuyển.
người đàn ông của Thiên Chúa cho biết em bé được lấy đúng vị trí
Người của Đức Chúa Trời, Tiên tri T.B. Joshua nói là em bé bắt đầu xoay chuyển theo đúng vị trí.
Bởi vì trước đó em bé đã không thở.
Ngay sau khi cầu nguyện, tôi đã chuyển dạ và sinh con,
ngay tại đây ở dòng cầu nguyện nơi tôi đang làm chứng.
Ngay tại đây, xếp hàng cầu nguyện, nơi tôi đang làm chứng.
và nói: Nhân danh Chúa Giêsu Kitô, bạn sẽ sinh em bé này ngay bây giờ.
Cô nói rằng cô mất quyền kiểm soát bản thân và tất cả các cô biết là cô giao
đứa con của mình ngay lập tức ngay tại đây ở phần đường cầu nguyện. Nơi rất cô đang đứng chứng ngay bây giờ.
Đây là em bé mà bác sĩ cho biết đã không còn thở.
Con gái ấy còn sống, thở tốt, ăn uống ngon, nói chuyện
Và xuất sắc trong các môn học của mình.
Con gái tôi chưa bao giờ đứng thứ hai trong lớp; Nó luôn là người đứng đầu.
Hallelujah! Hallelujah!
Vinh quang là thượng đế!
Người phụ nữ nói rằng em bé đó đã chết trong bụng cô ấy, mà bác sĩ nói
sẽ chỉ đi ra thông qua hoạt động và rằng cô không thể mang em bé
ngoại trừ thông qua hoạt động, ngay tại đây tại Nhà thờ Synagogue của mọi quốc gia
qua lời cầu nguyện của người đàn ông được xức dầu của Thiên Chúa, Tiên Tri TB Joshua,
cô giao em bé này ngay tại đây
và kể từ đó, em bé đang sống tốt và cô ấy đang làm tốt.
Ngay cả trong trường, cô đã không bao giờ đến lần thứ hai.
Kể từ khi cô bắt đầu đi học, cô luôn đến trước trong lớp.
Tôi cảm ơn Thiên Chúa của T.B. Joshua đã giữ cho tôi và đứa con của tôi còn sống.
Tôi ca tụng tất cả vinh quang và danh dự vì sự tốt lành của Chúa trong cuộc sống của chúng tôi
Cảm ơn, Chúa! Con cám ơn Ngài!
Vì vậy, cô ấy sẽ cho cảm ơn và cho vinh quang Thiên Chúa Toàn Năng
rằng Thiên Chúa toàn năng là lý do tại sao cô ấy vẫn còn sống ngày hôm nay.
Ông là lý do tại sao con mình vẫn còn sống. Rằng cô cảm tạ Thiên Chúa, cô không cần phải đi qua các hoạt động
đó có thể là một cơ hội 50/50 hoặc cô ấy sẽ bị mất đứa con của mình, người đã chết trong bụng cô.
Nhưng hôm nay cô ấy vẫn còn sống, em bé vẫn còn sống và cô đang ở đây cho tất cả các vinh quang cho Thiên Chúa Toàn Năng.
Chúng ta hãy đặt tay của chúng tôi cùng nhau cho Chúa Giêsu!
Chúng ta hãy nghe những gì cô ấy đã nói.
Tên tôi là Mary Olomo
Tôi muốn cảm tạ Chúa về những gì Ngài đã làm trong cuộc đời tôi
Mẹ tôi đã sinh ra tôi ở tình trạng khẩn cấp. Tôi muốn gửi lời cảm ơn Prophet TB Joshua
Mẹ tôi đã sinh ra tôi tại hàng cầu nguyện
Tôi muốn cảm ơn Thiên Chúa của Vị Tiên Tri T.B. Joshua đã cứu tôi
Và gia đình tôi. Cảm ơn, Chúa Jesus!
Chúng ta hãy vỗ tay cho Chúa Jêsus!!!!
Vì vậy, bạn có nghĩa là, một thời gian trước bạn theo dõi màn hình,
Bạn đã nhảy ra khỏi mẹ bạn?
Vâng
Bạn có thú vị về điều đó không?
Ngay tại đây, nơi bạn đang đứng bây giờ?
Vâng!
Bạn có thể xác định rằng đó là nơi bạn đứng ngay bây giờ?
Vâng.
Chúng ta hãy vỗ tay cho Chúa Jêsus!!
Con được mấy tuổi rồi?
9 tuổi
Chín năm.
mẹ của bạn nói rằng kể từ khi bạn được sinh ra, bạn đã không có kinh nghiệm bệnh tật, đau đớn,
bất cứ điều gì, và trong lớp học của bạn, bạn luôn luôn đến trước. Là sự thật?
Vâng
Con học lớp mấy rồi?
lớp 5
Wow, đó là một bằng chứng tuyệt vời của Mary Olomo.
Với những gì Chúa đã làm trong cuộc sống của bạn
Bạn có những lời khuyên nào cho những người lắng nghe bạn?
Lời khuyên của tôi cho những ai lắng nghe tôi là họ nên có đức tin nơi Đức Chúa Trời
Họ không nên mất tập trung vào Thiên Chúa. Với đức tin nơi Thiên Chúa, Ngài có thể làm bất cứ điều gì.
Hallelujah!
Chúng ta hãy vỗ tay cho Chúa Jêsus!
mẹ của chúng tôi nói rằng cô ấy khuyên tất cả mọi người tin vào Chúa Giêsu Kitô;
rằng không có gì Thiên Chúa Toàn Năng không thể làm được.
Bao giờ là một bệnh Ông không thể chữa lành. Bao giờ là một bệnh Ông không thể chữa khỏi. Bao giờ là một vấn đề Ông không thể giải quyết.
Và không bao giờ là một gánh nặng Anh không thể chịu đựng nổi. Rằng bất kỳ vấn đề, chúng tôi nghĩ rằng chúng ta có,
Chúa Giêsu Kitô là hơn họ và Ngài có thể giải quyết chúng.
Và rằng cô không bao giờ tin vào Chúa Giêsu Kitô trước thời điểm cô đến
Giáo Hội Synagogue của mọi quốc gia, vì sự kỳ diệu của Thiên Chúa trong cuộc sống của cô
bây giờ cô ấy đã nhìn thấy nét hùng vĩ của Đức Chúa Jêsus Christ chúng ta. bây giờ cô ấy đã nhìn thấy và có thể làm chứng
Đức Giêsu Kitô là sống. Ông không bao giờ nói lời tạm biệt với vinh quang của Thiên Chúa.
Một lần nữa chúng ta hãy vỗ tay cho Chúa Giêsu !!!
Vì vậy, chúng tôi cảm ơn Thiên Chúa Toàn Năng cho tất cả mọi thứ và bây giờ mà Thiên Chúa Toàn Năng đã làm điều này trong cuộc sống của bạn,
chúng ta cầu nguyện mà Thiên Chúa Toàn Năng sẽ cung cấp cho bạn những ân sủng bên trong
để làm cho Lời Chúa tiêu chuẩn cho cuộc sống của bạn
và đưa lên cô bé của bạn theo cách của Chúa để khi cô lớn lên,
cô ấy sẽ không lìa khỏi đó, trong tên của Chúa Giêsu.
Amen.
Hallelujah! Cảm ơn, Chúa Giêsu!
Chúng tôi tin rằng bạn đã được lấy cảm hứng từ các clip mà bạn vừa xem.
Bấm vào đây để đăng ký chứng kiến ​​nhiều quyền lực của Thiên Chúa
trong thế hệ của chúng ta ngày hôm nay và hãy ở lại để xem những lời tiên tri mới nhất,
giao hàng diễn, bài giảng và chứng từ Giáo Hội Synagogue của mọi quốc gia.
Hãy thay đổi cuộc sống và thay đổi thế giới